Das ist Lin'er
Wie konntest du Lin'er vergessen?
das heißt
Erinnerst du dich dann an mich?
Sei noch nicht ängstlich
Der kaiserliche Arzt sagte, dass sich Jing Yuans Puls gerade wieder erholt habe.
Lasst uns Zeit nehmen
Ich erinnere mich an dich
Du bist eine kleine Schwalbe
Meine schöne Prinzessin
Eins
Und ich?
fünfter älterer Bruder
Das…
Erkang und Ziwei
Wie kann ich mir alle merken?
Ich kann mich einfach nicht an Lin'er erinnern.
Was kann ich tun?
Lins
Kleine Yanzi, ich werde sie besuchen.
Es muss am System liegen.
Der Preis dafür, dass ich ihn am Leben lasse, ist, dass man mich vergisst.
NEIN
Jingyuan
Jingyuan, wie konntest du mich vergessen?
Ich habe beschlossen, nichts mehr zu wollen.
Du hast mich vergessen
Hast du das nicht gesagt?
Du hast gesagt, du würdest für immer bei mir sein.
von nun an
meine ganze Person
ganzes Herz
Es wird alles dir gehören.
Ich will nichts
Du hast mich vergessen
Wie konntest du mich vergessen?
Lins
Herr Jing ist dem Tod nur knapp entronnen.
Vielleicht ist das Bewusstsein noch nicht vollständig wiedererlangt.
Wie wäre es, wenn wir ihm etwas Zeit geben?
Jing Yuan ist an seinen rechtmäßigen Platz zurückgekehrt.
solange ich gehe
Das ist auch in Ordnung.
OK
Lins
geht es dir gut?
OK
Vergiss es
Lin'er ist dein geliebtes Mädchen
Um dich zu retten
Begeben Sie sich in die Berge, um Kräuter zu sammeln
Das hat dir Geld gespart
Wie konntest du sie vergessen?
Warum ist dein Schweinehirn dümmer als meins?
Nein, du musst schnell darüber nachdenken.
kleine Schwalbe
Jing Yuan ist gerade aufgewacht
Hör einfach auf, ihn zu ärgern.
Lass ihn sich erst einmal gut ausruhen.
Warten Sie, bis er schweigt.
Vielleicht fällt dir Lin'er ein.
Okay, ich bin zu ängstlich
Jingyuan
Erhol dich gut.
Du ruhst dich aus
Nach einem langen Schlaf aufwachen
Vielleicht wirst du dich daran erinnern.
Rechts?
Eins
Lass uns gehen
Erhol dich gut.
Komm herein
Erwachsene
Stimmt das, was sie gerade gesagt haben?
Ich und diese Frau
wirklich liebevoll
Antwort
mal Erwachsene
Diese Lin'er ist die Magd des Kunning-Palastes.
Weil ich von der Königin nicht willkommen geheißen werde.
Allein schon der Gedanke daran, sich an Erwachsene zu klammern
Erwachsene haben ihre Verstrickung schon immer gehasst.
Ich hatte nie Gefühle für sie
Dann riskierte sie ihr Leben, um Medikamente für mich zu besorgen.
Das ist ernst
Dieses Mädchen ist von Natur aus gerissen.
voller Unsinn
Ich fürchte, er riskiert sein Leben, um Medikamente zu besorgen.
Ich habe auch keine anderen Pläne.
Ich sage nichts mehr.
Die Strafabteilung entscheidet über den Fall.
Ich habe meine Taten und mein Herz immer ignoriert.
Ganz egal, wofür sie da ist
Es ist ein lebensrettender Segen für mich.
Was andere betrifft
Ich schaue später noch einmal nach.
Zuerst zurücktreten
gehorchen
Lin'er Kreppmyrte
Wir können morgen in die Hauptstadt zurückkehren.
Huang Ama kehrte zuerst nach Peking zurück.
Was sollten wir deiner Meinung nach essen, wenn wir ankommen?
Das liegt daran, dass ich Jingyuan zum Leben gezwungen habe.
Das ist der Betrag, den das System von mir verlangt.
Wirklich
Das sollte nicht vergessen werden
Vergiss, was nicht vergessen werden sollte.
Was sollte vergessen werden?
Königin
Wenn er die Königin vergisst
Ist es nicht besser?
Lins
Sei nicht allzu traurig
Der kaiserliche Arzt hat Meister Jing gegeben
Verschrieb ein erfrischendes Medikament
Er wird sich bald an dich erinnern.
Er wird sich nicht erinnern
Es ist schwierig, die Aufrichtigkeit eines Menschen zu ändern.
Er kämpfte mit allen Mitteln, um dich zu retten
Ich glaube, dass er seine wahren Gefühle für dich hat.
Lins
Je öfter es solche Momente gibt
Je weniger wir die Hoffnung aufgeben können.
Du brauchst mich nicht zu trösten.
Ich habe es herausgefunden.
Herr Jing hat einen Adelsstatus
Selbst wenn er es mir gegenüber aufrichtig meint
Das tut die Königin auch.
Dem stimme ich nicht zu.
Anstatt in den Palast zurückzukehren, Feng Dao Shuang Schwert
So wie jetzt
Für mich und für ihn
Das sind alles die besten Arrangements
Diese Reise in den Süden des Jangtse-Flusses
wie ein süßer Traum
Bin aus einem Traum aufgewacht
Es ist Zeit für mich loszulassen
emotionale Angelegenheiten
Heißt das nicht, dass man einfach loslassen kann...?
Lins
Du bist eine transparente Person
Meine Mutter hat einen Lebenstraum
Ich hoffe, der Kaiser
Erinnert mich an Xia Yuhe am Daming Lake
Bis du gehst
Auch sie konnte ihren Traum nicht verwirklichen.
Du bist mutiger als sie
Eins
Langfristige Schmerzen sind schlimmer als kurzfristige Schmerzen.
Ich muss mutig sein.
Lass diese Beziehung los
Erkang
Offenbar hat jemand sein Gedächtnis verloren.
Halswirbelsäule, aber keine Amnesie
Shi Yewangji
Zwei oder drei Tugenden
Traurig und beklagenswert
Ihr zwei habt euch wieder über mich lustig gemacht.
Wie konnte ich jemals so undankbar sein, dass ich tugendhaft wäre?
Ich habe mit dieser Frau nichts zu tun.
lebensrettende Gnade
Meldet euch gegenseitig, wenn der Frühling kommt.
fahren
Gib es mir
Als ich ihn zuvor angegriffen habe,
Es gibt nicht so viele Zufallsbegegnungen.
Ich möchte ihn jetzt vergessen.
Schau nach oben, sieh mich nicht, schau nach unten, sieh dich
Ich habe wirklich Angst vor dem, was passieren wird.
Er hat mich schon vergessen.
Warum bin ich immer noch so nervös?
Zuckerüberzogene Hagebutten
Ich habe dir einen großen Strauß dagelassen.
Lin Suisui
In wie vielen Theaterstücken haben Sie schon mitgewirkt?
Ist es gut, bestimmte berufliche Qualitäten zu besitzen?
Wenn es Zeit zum Spielen ist, musst du spielen.
So dunkel
Was machst du?
Das ist ja nicht mal eine Straßenlaterne. Mir macht das wahnsinnige Angst.
Heute ist der Erscheinungstag des Bodhisattva
Warum willst du, was du willst?
Was
Um Lin'er zu retten, Jing Yuan
Beinahe gestorben
Es ist die Kaiserin
Obwohl Herr Jing inzwischen sein Gedächtnis verloren hat.
Aber falls mir das einfällt
Immer noch lästig
Und der Sklave hörte das
Dieser Lin'er und Prinzessin Huanzhu sind in Jiangnan
untrennbar
Liebe Schwestern
Was, wenn sie eines Tages rebelliert?
Es ist für uns zu einem ernsten Problem geworden.
Nicht so gut wie
Solche Dinge
Es liegt an Ihnen
Ja
Fräulein Lin'er
Tante Rong lädt dich ein